Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hast du schon mal einen Geist gesehen?
Hey, Yu.
Chou Pin-yu!
Hallo, Chi-chi.
Ich habe Ihr Geschenk erhalten.
Danke schön.
Hey.
Hast du mich nicht eingeladen, als du umgezogen bist?
Wie geht's?
Nicht schlecht. Es läuft alles reibungslos.
Die Aussicht von Ihrem Platz aus…
…ist so schön.
Der Anblick muntert mich auf.
Willst du mit mir spielen?
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
NOVEMBER 2014
Sag mir.
Wenigstens bist du echt, oder?
Küss mich.
Wenn…
Ich kann… nie wieder sehen…
Wirst du trotzdem an meiner Seite bleiben?
Genau so?
Ja.
Möchtest du… alles wissen?
Nein, das tue ich nicht.
Ich will gar nichts wissen.
Tien-ching.
Was war gestern bei dir los?
Was ist passiert?
Schon gut.
Irgendwas auf der Arbeit
Das hat mich traurig gemacht.
Ich habe dich gestern nicht erschreckt, oder?
Nein. Das hast du nicht.
Sollte dich jemals etwas verärgern,
Du kannst es mir sagen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mir geht es nach etwas Ruhe besser.
Hallo.
Ich bin Hsiao-tungs Klassenkameradin aus der High School.
Ich bin Hsiao-tungs
Klassenkameradin aus der High School. Heute…
Ich gehe jetzt gleich zu Hsiao-tung.
Ihr Appetit war
die letzten zwei Tage nicht besonders gut.
Sie hat das Essen, das ich gekocht hatte, nicht aufgegessen.
Also gehe ich zum Markt, um zu sehen,
ob es etwas gibt, das sie gerne isst.
Ich weiß.
Wie kann ich sie jetzt fragen?
Wenn sie mit diesem Li Jen-yao gekämpft hätte?
Meine Güte, bitte.
LIN'S EATERY
Natürlich, nehmt Platz.
Bedient euch an den Getränken.
Nehmen Sie Platz.
Die Speisekarte liegt auf dem Tisch.
Sehr geehrter Herr, ich bin zum ersten Mal hier.
Haben Sie irgendwelche Empfehlungen?
Du warst unser Klassensprecher, Lai Yun-chen.
Du bist… Lin Meng-hung.
LIN'S EATERY
Mit wem aus unserer Klasse hast du noch Kontakt ?
Nun, nur
Chuang Jung-tai und Chen Che-li.
Du standest Ouyang Ti, Fan Wei-ting und Wang Yu-hsiang auch nahe
, nicht wahr?
Sprichst du jetzt nicht mit ihnen?
Ich bin erwachsen geworden.
Wir sind nicht gleich.
Wir leben unser eigenes Leben.
Was machen Che-li und Jung-tai jetzt?
Che-li arbeitet bei einem Technologieunternehmen
in Taoyuan.
Jung-tai ist Sportlehrer
an unserer alten Schule.
Viele Mädchen mögen ihn.
Und ich einfach…
Du machst das gut.
Du bist dein eigener Chef.
Niemand darf dich schlecht behandeln.
Sie haben Recht.
Ich hatte nicht erwartet, dass es allen
so gut gehen würde.
Nicht jeder.
Wei-ting wurde vor einiger Zeit von Gangstern gejagt .
Wirklich?
Hast du es nicht in den Nachrichten gesehen?
Warum wurde er Gangster?
Ach herrje, er wollte einfach nicht zuhören.
Er verbrachte gerne Zeit
mit Ouyang und Fatty.
Es war abzusehen.
Er hatte sich übernommen.
Ich möchte nicht darüber reden.
-Sei vorsichtig.
-Okay.
Danke schön.
Sag mir Bescheid, wenn du fertig bist.
Ich hole dich ab.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe Herrn Chiang bereits gebeten,
mich heute abzuholen.
Nun gut,
Ich komme später vorbei.
Okay.
Dann gehe ich hoch.
MÄCHTIG GUTE REINIGUNG
Hey, Baby.
Warum fehlen ein paar Flaschen
Blutfleckenentferner?
Woher soll ich das wissen? Man macht eine Bestandsaufnahme.
Hast du
die „4“ und die „9“ wieder nicht richtig geschrieben?
"4" und "9"?
49.949, 49.949.
Ich überprüfe es noch einmal für Sie.
Okay.
Es ist fast soweit.
Ich hole
zuerst Kidney Bean aus der Schule ab.
Okay.
Was?
Nichts. Ich gehe.
Nur zur Information.
Ich bezahle dich nächste Woche.
Was wirst du als Nächstes tun?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Ernsthaft.
Wenn du dir noch nicht sicher bist, arbeite einfach hier.
Was machen da schon ein paar Tage oder Monate mehr aus?
Glaubst du, ich würde dich schlecht behandeln?
Was auch immer.
Okay. Ich gehe dann mal.
Erinnerst du dich noch
an deinen Klassenkameraden Fan oder Chuang?
Jedenfalls war er
einer deiner unsympathischen Klassenkameraden.
Ich habe von einem Freund gehört, dass dein Klassenkamerad
von Gangstern getötet wurde, die es auf ihn abgesehen hatten.
Aber warte nur ab.
Dieser Fall wird in Kürze abgeschlossen sein.
Was meinst du genau?
Das heisst
Gott schaut zu.
Wenn das Gefängnis seinen Zweck nicht erfüllt, wird Gott es tun.
Vergessen Sie also einfach die Vergangenheit.
Wenn du gehen willst, ist das in Ordnung.
Aber lebe gut.
Genau wie ich.
Ich verstehe es.
Vielen Dank für alles in dieser Zeit.
Mighty Good Reinigungsdienste
Was ist denn mit dem Jungen los?
Gleich nach der Eröffnung
werden wir Herrn Ho und Frau Chu vorstellen.
Sei nicht nervös.
Tien-ching wird sich um dich kümmern.
Tien-ching, was ist los?
Okay, dann machen wir uns bereit.
Willkommen zu „Neues Leben mit Klassik“.
Tut mir leid, ich habe mich verhaspelt.
Noch einmal.
Fangen wir von vorne an. Bereit.
Willkommen zu „Neues Leben mit Klassik“.
Ich bin Hsia Tien-ching.
Es ist uns eine Ehre , heute zwei klassische Pianisten hier zu haben.
um zu besprechen,
wann sie zum ersten Mal mit klassischer Musik in Berührung kamen.
und als sie anfingen,
Klavier zu lernen.
Frau Hsia.
Ich bin's, Herr Chiang.
Ich bin hier, um Sie abzuholen.
Das Auto steht dort drüben. Ich bringe dich hin.
Hier.
Seien Sie vorsichtig.
Frau Hsia.
Wissen Sie, heutzutage, bevor ich ausgehe,
Ich prüfe immer,
wie es meiner Frau geht.
um zu entscheiden, ob ich einen Regenschirm mitnehmen soll.
Hey, ich meine es ernst.
Die Stimmung meiner Frau
ist perfekt auf das Wetter in Taipeh abgestimmt.
Das stimmt.
Wenn sie mich ausschimpft
oder morgens einen Wutanfall bekommt,
An diesem Tag wird es Stürme, Regen und Donner geben .
Es ist beängstigend.
Jedoch,
wenn sie lächelt, wenn ich gehe,
Es wird
mit Sicherheit den ganzen Tag sonnig sein.
Je breiter ihr Lächeln…
CHIANG CHIH-CHENG
…je heller die Sonne.
Deshalb sage ich
Wir sind füreinander bestimmt.
Herr Chuang.
Warum bist du noch nicht gegangen?
Rechts.
Ich vertrete morgen Herrn Chang,
deshalb lerne ich vor dem Unterricht noch schnell.
Ich überlasse das dir.
Du kannst dich um die Beleuchtung kümmern.
-Kein Problem.
-Okay, tschüss.
-Tschüss, komm gut nach Hause.
-Okay.
Hallo, Lin Meng-hung?
Hast du etwas über Fan Wei-ting gelesen?
Wir dachten dasselbe.
Er muss
mit seinen Affären eine Grenze überschritten haben.
Deshalb ist er so tragisch ums Leben gekommen.
Frau Hsia.
-Du bist zurück?
-Ja.
Es regnet schon seit zwei Tagen.
Deine Wäsche will einfach nicht trocknen.
Ich habe sie in den Trockner gegeben.
Außerdem denke ich,
da es kälter wird,
Ich werde deine Kleidung
beim nächsten Besuch sortieren.
und passen Sie Ihre Garderobe der Jahreszeit an.
Wenn das alles ist, gehe ich.
Okay.
Tschüss.
Frau Chou, warten Sie.
Was ist das?
Darf ich fragen?
Ihr vollständiger Name?
Mein Name?
Ja.
Ich dachte gerade
Du hilfst mir
schon seit langer Zeit.
Aber ich glaube,
ich habe dich noch nie nach deinem Namen gefragt.
Mein Name ist Chou Mei-yun.
-Chou Mei-yun.
-Ja.
„Mei“ wie in „schön“.
„Yun“ wie in „Wolken“.
Gebräuchlich und leicht zu merken.
Dann gehe ich jetzt.
-Okay. Tschüss.
-Alles klar, tschüss.
CHOU PIN-YU
GEBURTSDATUM: 23. JULI 1990
VATER: CHIANG CHIH-CHENG
MUTTER: CHOU MEI-YUN
Frau Chou, sind Sie es?
Wen suchst du?
Ist Chiang Xiao-tung hier?
Hier gibt es niemanden mit diesem Namen.
Warten.
Du bist Chiang Xiao-tung, richtig?
Nein, bin ich nicht.
Sie haben die falsche Person vor sich.
Chiang Hsiao-tung.
Chiang Xiao-tung, ich weiß, dass du es bist.
Verhalte dich nicht so. Hör mir zu, okay?
Ich weiß nicht, was du willst.
Geh einfach, okay?
Ich hab's dir doch gesagt. Ich bin nicht sie,
und ich weiß nicht, wer sie ist.
Ich weiß, du willst mich nicht wiedersehen.
Ich weiß auch, warum du sagst,
du seist nicht Chiang Xiao-tung.
Aber tu das nicht.
Lass mich ausreden.
Gib mir die Chance, mich
für das damals Geschehene zu entschuldigen, okay?
Hört mir zu.
Ich wollte das
damals wirklich nicht tun.
Ich habe es nur getan
weil Ouyang Ti
und die anderen mich dazu gezwungen haben.
Es tut mir Leid.
Es tut mir aufrichtig leid.
Ich weiß, dass ich meinen Fehler nicht wiedergutmachen kann,
egal was ich sage.
Aber… glaub mir, okay?
Ich hasse sie genauso sehr wie du.
Ehrlich gesagt, ich hasse sie.
Sie wollten mich daran hindern,
über das Geschehene zu sprechen.
-Hör auf. Ich will nicht zuhören.
-Sie haben mir Drogen gegeben.
Sie haben mich gezwungen, dir diese unaussprechlichen Dinge anzutun .
-Ich will es gar nicht wissen.
-…solche Bastarde.
Ich will gar nichts wissen.
Das war nicht ich.
-Ich wollte es wirklich nicht tun.
-Hör auf.
-Glaub mir, okay?
-Ich will es gar nicht wissen.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Das tue ich wirklich.
Ich sagte: Stopp.
Wirst du mir verzeihen?
Hsiao-tung.
Bist du fertig?
Wenn es dir wirklich leidtut, dann stirb gefälligst.
Tien-ching, beruhige dich.
Lauf! Lauf weg!
Ich werde dich finden.
Ich werde euch alle finden!
Ich werde euch alle töten!
Weißt du, dass du mir damit wirklich weh tust?
Tien-ching.
Was ist gerade passiert?
Li Jen-yao.
Könntest du noch rückgratloser sein?
Wusstest du nicht
, dass sie Chiang Xiao-tung vergewaltigt haben?
Und trotzdem hast du ihn gehen lassen.
Wenn du zu schwach zum Töten bist, gut.
Aber warum hast du mich aufgehalten?
Du verdienst es mehr als jeder andere zu verrotten
, weißt du?
Wenn es dich nicht gegeben hätte,
Hsiao-tung wäre von diesen Abschaumtypen nicht vergewaltigt worden .
Sie hat so sehr wegen dir gelitten!
Und du?
Was hast du gemacht?
Gar nichts!
Wie kannst du es wagen, dich
vor Hsia Tien-ching zu zeigen!
Wie konntest du es wagen, dass sie sich in dich verliebt?
Wenn sie dich nicht getroffen hätten,
hätten sie nicht gelitten.
Es ist alles deine Schuld.
Alles ist deine Schuld.
Du wirst sie nicht wieder verletzen.
Dann fahr zur Hölle.
Tien-ching, alles in Ordnung?
Bitte öffnen Sie die Tür nicht.
Ich weiß nicht, wie ich dir jetzt unter die Augen treten kann.
Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Ich weiß nicht, was in mich gefahren ist.
Ich weiß nicht, warum ich dir das angetan habe.
Ich weiß auch nicht,
warum ich diese Dinge gesagt habe.
Ich weiß wirklich nicht, was passiert ist.
Bist du noch da?
Ja.
Ich bin hier.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Fortfahren.
Als wir uns kennenlernten…
Hast du mich etwa mit jemand anderem verwechselt?
Damals…
Hast du mich angerufen?
Chiang Hsiao-tung?
Ja.
Du dachtest also, ich wäre Chiang Xiao-tung?
Später riefen Sie mich also an…
hat mit mir Zeit verbracht,
hat Zeit mit mir verbracht,
hat angefangen, mich zu daten
und sagte mir, dass du mich magst…
Es lag alles daran…
Sie sahen mich als Stellvertreter
für Chiang Xiao-tung?
Ja.
Li Jen-yao.
Was ist los?
Magst du mich?
Ja.
Wirklich?
Wirklich.
Willst du
Hören sie von einem Tag auf den anderen plötzlich auf, mich zu mögen?
Wirst du eines Tages plötzlich verschwinden?
Unmöglich.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Weil
Ich habe dich endlich gefunden.
Also
Ich werde dich niemals verlassen.
Immer.
Tien-ching.
Hey.
Sieht das sehr schmerzhaft aus?
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Verglichen mit dem Schmerz, den du ihnen zugefügt hast,
Das ist gar nichts.
Warum kannst du nicht einfach weggehen?
Warum musst du deine Zuneigung einsetzen?
um sie jetzt daran zu erinnern
dass sie traumatisiert ist,
dass sie sich nie wieder erholen wird,
und dass sie niemals
Ist sie dieselbe Chiang Xiao-tung, die sie war
, bevor sie dich kennengelernt hat?
Sie wird also nächste Woche nicht in Taipeh sein
, richtig?
Dann werde ich einen neuen Termin vereinbaren.
Ich verstehe.
Dann lass uns einen Termin vereinbaren, um uns zu treffen,
nachdem Lisa nach Taipeh zurückgekehrt ist.
Okay. Tschüss.
-Glätten Sie es.
-Gnädige Frau, läuft das Geschäft gut?
Herr Chuang.
Wie nett von Ihnen, dass Sie fragen.
Es ist alles wie immer.
Was führt Sie hierher?
Oh, ich war gerade in der Gegend,
da dachte ich, ich besuche dich und Hsuan.
Vielen Dank
weil er sich um Hsuan gekümmert hat.
Das ist nichts.
Sie ist so klug und selbstständig.
Sie kommt gut alleine zurecht.
Halte dich nicht zurück.
Wenn Hsuan sich nicht benimmt,
kannst du sie schlagen.
Sie können sie ruhig schlagen.
Ach was, die Zeiten haben sich geändert.
Körperliche Züchtigung ist jetzt verboten.
Wenn ich das tue
und das Bildungsministerium davon erfährt,
Ich kriege Ärger, oder?
Gnädige Frau, hätten Sie etwas dagegen,
wenn ich mir Hsuan kurz ausleihe?
Das ist etwas für die Schule.
Kein Problem.
Hsuan, dein Lehrer braucht dich.
Ich kümmere mich hier darum.
Geh mit ihm.
Gehen.
Du hast wirklich nichts gelernt.
Du dachtest, der Gang zum
Ministerium würde funktionieren
Als Sie mich der Schule gemeldet haben, haben Sie das nicht getan?
-Ich verstehe nicht.
-Hör auf, so zu tun.
Die Schule hat es mir bereits mitgeteilt.
Sie haben mich beim Ministerium gemeldet.
wegen ungerechter Behandlung
und körperlicher Bestrafung.
Der Regisseur hat mich ausdrücklich gebeten
, zu Ihnen zu kommen und mit Ihnen zu sprechen.
Verstehst du es denn nicht?
Warum nehme ich nur dich in der Schule ins Visier?
Denken Sie über Ihr Verhalten in der Schule nach.
Ganz zu schweigen davon, dass deine Eltern
wegen Drogenkonsums und Betrugs im Gefängnis sitzen.
Vergiss die Lehrer in der Schule.
Ich wette, dich mag in deiner Klasse niemand.
Weißt du, was ich an dir am meisten ablehne?
Du weißt, wie arm deine Familie ist
und wie geizig du bist.
Und trotzdem schaust du mich immer noch
so herablassend an.
Als Ihr Lehrer
Ich werde dir zeigen,
was es heißt, seinen Platz zu kennen.
Wenn es Zeit ist, sich zu verbeugen,
Du solltest dich besser verbeugen.
Ich verstehe es nicht.
Wie kann jemand so unfähig Lehrer werden?
Du hast Angst?
Du kennst also Angst?
Nur zu, sei selbstbewusster.
Warte nur ab.
Ich könnte dir nächste Woche ein paar beliebige Dinge anhängen .
Wenn die Schule deine Oma bittet,
dich von der Schule abzumelden
Mal sehen, ob du immer noch so überheblich bist.
Das ist eine bittere Pille, nicht wahr?
Falls ja,
Lassen Sie mich Ihnen helfen, die Sache in Ordnung zu bringen.
Hallo Schatz?
Hallo? Chen Che-li.
Wo genau befindest du dich?
Ich bin schon auf dem Parkplatz.
Ich bin in etwa zehn Minuten da.
Das sagst du jedes Mal.
Ist dir das nun wichtig oder nicht?
Wage es ja nicht,
noch einmal hinter meinem Rücken mit deinen Freunden zu trinken.
Okay, keine Sorge. Ich bin beim Auto.
Ich bin gleich da.
Wie lange muss ich noch warten?
Deine Kopfverletzung ist doch gerade erst verheilt.
Erinnerst du dich nicht?
Hallo? Hören Sie mich?
Hallo, Chen Che-li?
Hallo?
Ich rede mit dir. Hast du mich gehört?
Chen Che-li.
Chen Che-li, hör auf zu scherzen.
Das ist überhaupt nicht lustig.
Chen Che-li.
Chen Che-li, was ist los?
Chen Che-li!
Können Sie mich hören?
Hallo?
Chen Che-li, was genau –
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu